K.uzzoun

Ein liebteich Mädchen und von jungen Jahren.
Geier: mit aller Anmut. war mir nahe.
Wo ich den Tod vielfältig rief zu kommen.
Da sie den ‚Immer nun sich oﬂ'enbaren
Im Aug’ und in den eiﬂeu Worten sahe.
Fing sie zu weinen an, heftig beklommen.
Die andern Frauen, welche wahrgenommen
An ihr. die mit mir weinte‚ was geschehen.
Hiefsen zurück sie stehll.
Damit ihr Zuspruch sich um mich vereine.
Erwachel sprach die eine:
Und eine sprach: Was hat dich übernommen?
Ds lie[s ich bald die Phantasie verwehen.
Und wollte rufend zur Geliebten ﬁcken.

Die Stimme war vom Weinen so zerriitteﬂ
So kligl.ich‚ daß sie unvemummen bliebe.

Co 310

